
1. Viết chương trình C++ để tìm tổng, hiệu, tích và thương của hai số nguyên và in kết quả ra màn hình.

2. Viết chương trình C++ để nhập hai số nguyên từ bàn phím và sau đó in ra màn hình tổng và trung bình của hai số bạn vừa nhập.
3. Viết chương trình C++ để nhập điểm kiểm tra, điểm thi giữa kỳ, điểm thi cuối kỳ và tính tổng điểm, sau đó in kết quả.

4. Viết chương trình C++ để nhập hai số nguyên x, y, sau đó tính: p=x*y, s=x+y, total=s2+p(s-x)*(p+y) và in kết quả.
5. Viết chương trình C++ để nhập tuổi và in ra kết quả nếu tuổi học sinh đó không đủ điều kiện vào học lớp 10.

6. Viết chương trình C++ để nhập một số nguyên bất kỳ từ bàn phím và in kết quả ra màn hình để nói cho người dùng biết số đó là lớn hay nhỏ hơn 100.

7. Viết một chương trình C++ để nhắc người dùng nhập 3 số nguyên và tìm giá trị lớn nhất.

8: Cửa hàng của bạn nhận gửi bán sản phẩm cho một công ty khác và sau mỗi tháng bạn cần tính toán số tiền hoa hồng bạn nhận được. Với mức hoa hồng theo doanh số bán hàng như sau:

*** nhập doanh thu từ bàn phím => sau đó so sánh và tính toán hoa hồng nhận đc => in ra màn hình

+ 5% nếu tổng doanh số nhỏ hơn hoặc bằng 100 triệu.

+ 10% nếu tổng doanh số nhỏ hơn hoặc bằng 300 triệu.

+ 20 % nếu tổng doanh số là lớn hơn 300 triệu.

Dựa vào dữ liệu trên, bạn viết chương trình C++ để tính hoa hồng đại lý bạn sẽ nhận được.

